Inicio del juego

Definir baraja como una lista de cartas
Definir jugadores como una lista de objetos jugador

Inicializar baraja con cartas del 1 al 11 (asumiendo que 10, J, Q, K cuentan como 10)

Barajar baraja

Para cada jugador en jugadores hacer
    Repartir 2 cartas al jugador
    Calcular valor inicial del jugador
Fin Para

Mientras el juego no haya terminado hacer
    Para cada jugador en jugadores hacer
        Mostrar cartas del jugador
        Mostrar valor del jugador
        Mientras el jugador decide 'pedir carta' o 'plantarse' hacer
            Si el jugador elige 'pedir':
                Repartir una carta al jugador
                Calcular nuevo valor del jugador
                Si el valor del jugador > 21 entonces
                    Mostrar "Jugador se pasa. Pierde."
                    Salir del bucle
                Fin Si
            Si el jugador elige 'plantarse':
                Salir del bucle
            Fin Si
        Fin Mientras
    Fin Para

    Mostrar cartas del dealer y calcular su valor

    Mientras el valor del dealer < 17 hacer
        Repartir una carta al dealer
        Calcular nuevo valor del dealer
    Fin Mientras

    Determinar ganador:
    Si el valor del dealer > 21 entonces
        Mostrar "Dealer se pasa. Jugadores ganan."
    Sino
        Para cada jugador en jugadores hacer
            Si (valor del jugador > valor del dealer) entonces
                Mostrar "Jugador gana."
            Sino Si (valor del jugador < valor del dealer) entonces
                Mostrar "Dealer gana."
            Sino
                Mostrar "Empate."
            Fin Si
        Fin Para
    Fin Si

Fin del juego